1. Тестировал после последнего деплоя, на актуальной версии.
2. Точные шаги: в форме приглашения выбрал роль "Мастер" в
выпадающем списке, создал приглашение для email eliza. После этого
в разделе "Команда" в списке сотрудников у eliza в статусе "Ожидает"
отображается роль "Владелец", а не "Мастер".
3. Отдельно, для сравнения, я создал второе приглашение для eliza,
специально выбрав "Владелец" — оно тоже показывает "Владелец", это
ожидаемо и не баг.
4. Проверь: возможно, дело не в передаче роли на бэкенд, а в том, как
роль отображается именно в списке "Команда" для приглашений со
статусом "Ожидает" (ещё не принятых) — например, может неправильно
читаться источник роли для pending-приглашений отдельно от уже
принятых участников.
